Emmanuel (Dio con noi - Matteo 1:23)
Il Servizio SCOAN Domenica
Grazie
Siamo rimasti scioccati questa mattina quando abbiamo visto molte persone intorno alla chiesa -
sono venuti da me e mi ha detto che ci sono persone intorno alla Chiesa con dolori e malattie.
Ho detto, "Wow, questo non è un servizio di guarigione".
Questo e' un servizio normale.
Ma quello che stiamo vedendo oggi -
Credo che noi non permetteremo a queste persone di andare.
Ma la prossima volta ...
Servizio SCOAN Domenica
La prossima volta credo che Dio ci permettera' di lasciarli andare.
Sì, questo è il modo in cui Dio agisce.
Egli ha detto prima del singolo ci sono tutti gli altri.
Non farlo di nuovo.
Sì, se tu ora fai loro....
Va bene.
Mentre preghiamo per loro, la grazia è sufficiente per te per ricevere: Poni la tua richiesta sulla consacrazione
Mentre preghiamo per loro tu cosa fai? Metti la tua richiesta sull'unzione.
Quando dico, "Nel nome di Gesù", tu dici: "Oh, Signore Gesù, oh Signore".
Mentre io prego per loro, comincia` a pregare per te stesso.
e quando la persona viene guarita, tu sei guarito.
Quando la persona e` liberata, tu sei liberato
Hallelujah.
Il Servizio SCOAN Domenica
Permettetemi di introdurvi a ciò perche' stiamo per accedere in un`altra sezione.
Sarà difficile per me per iniziare a guarire, pregare per le persone e portarvi con me senza introdurvi in questa cosa
Introdurvi significa istruirvi, prepararvi.
Avete bisogno di una connessione adatta per capire cosa stiamo per fare.
Avete appena finito di danzare. Quel regno della danza - ci vuole consacrazione per ballare.
Devo portarvi fuori da questo, e portarvi in un altro regno.
Quindi, ho bisogno di prepararvi.
Hallelujah.
Siete li?
Stiamo andando in un altro regno -
un altro regno, dove potrete vedere le cose accadere, ma non potrete sapere come sono accadute
Un altro regno in cui non saranno necessarie mani fisiche per fare accadere le cose.
Vedrete accadere cio' - la nostra forza, la nostra tensione non sono necessarie, non sono richieste.
un altro regno in cui non sono necessarie la nostra voce o lingua.
quando volete muovere questo, è necessario utilizzare la vostra mano.
Ma in questo caso, non sarà necessaria la mano per prenderlo, esso si spostera`.
E` per questo che e`difficile per noi capire perche` succede qualcosa.
Dio non ci da` da fare cose che sappiamo fare.
Ci da` sempre quello che non sappiamo come fare, in modo che ci possa insegnare.
Dio non ci dà quello che sappiamo fare.
Guarda questo.
Se Dio dice"portarlo",sai come portarlo.
Questo e`.
No, cio' che Dio normalmente fa e` chiederti di portare questo pilastro. Guarda il pilastro.
Riesci a portarlo? Egli ci dà sempre ciò che non sappiamo come fare,
Quello che non possiamo fare da soli.
Perché vuole insegnarci - nel processo di insegnamento ,ci addestra a suo modo.
Lui ci riforma nel suo unico modo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Sei con me?
Egli non si limita a guarire ciò che un medico potrebbe guarirti.
Se tu stai male, incontri un medico e lui potrebbe prendersi cura di te.
Questo è il motivo per cui dicevo:
Se non potete credere in Dio con le compresse e le vostre droghe,
Non potete credere a Lui senza le vostre compresse.
Prendete un farmaco per l`ipertensione, un farmaco per gli attacchi di cuore, un farmaco per il diabete.
Li avete in tasca,perche` dovete prenderli ogni due ore.
Siede seduti e incomiciate a pregare, "Signore, io non voglio usare piu`questi farmaci.Guariscimi,guariscimi"
Alla fine della giornata, hanno pregato per te.
Dopo aver pregato, inizi a cercare un evangelista,
"Per favore, voglio sapere se devo ancora usare le medicine."
Vorrei sapere se posso ancora usare le mie compresse.
Avrei bisogno di vedere l'uomo di Dio".
"Profeta, queste sono le miei compresse. Non so che cosa fare con queste ora."
Il Servizio SCOAN Domenica
Se non è possibile credere Dio con le compresse e le vostre droghe,
Non si può credere Lui senza le compresse e le vostre droghe.
Dio non ha nulla contro le vostre compresse.
Non ha nulla contro queste - son fatte da una pianta naturale.
Il sapone che state utilizzando, che sia uno medicato o un diverso tipo di sapone -
queste cose sono come compresse. Se utilizzare compresse è sbagliato, il sapone che usate è anche sbagliato.
La crema che state usando per massaggiare il vostro corpo e`sbagliata.
Questi sono fatti da piante, cose medicate da medici e farmacie.
Se questi farmaci fanno male, la vostra crema, il vostro sapone che utilizzate ogni giorno fanno quindi anche male.
Il Servizio SCOAN Domenica
Vi stavo dando alcuni indizi su come voi possiate sapere che siete liberi
O che Dio non vuole che riutilizzate le vostre compresse di nuovo.
Se voi avete pregato, ci sono alcuni segnali che in realtà ti ricordano le compresse:
o si ha un grave mal di testa, sensazione di vertigini o disagio.
Il tuo corpo starebbe tremando.
Queste sono alcuni dei segni che normalmente vi ricordano le compresse.
Ma se sono state fatte delle preghiere e improvvisamente, non avete piu` quei segni di nuovo
automaticamente,vi dimenticate la vostra droga.
Scoprirete che si vive, dorme e mangia.
Il secondo o terzo giorno, ci si chiede, "Io non ho preso quella medicina, mi sono dimenticato".
la avete dimenticata perché quei segni se ne sono andati. Quello è Dio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Quello è Dio.
Dovete dimenticare perché quei segni se ne sono andati.
Quando quei segni sono andati - i segni di mal di testa, incapacità' a dormire, incapacità' a poter mangiare, tutti i tipi di segni -
Non si può sentirli di nuovo, e questi sono i segni che vi ricordano la vostra droga e compresse.
Il primo, secondo giorno, realizzerete solamente, "Mia cara, negli ultimi due giorni, non ho preso la mia droga
perché quei segni sono andati".
Questo è Dio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Ma quando si continua a ricordare i farmaci dopo che sono state fatte delle preghiere per te
c' e' qualcosa di sbagliato.
Il Servizio SCOAN Domenica
Questo è tutto.
Molti di voi si sono seduti qui da stamattina.
A casa, non possono sedersi per cinque ore senza prendere una compressa.
Ma in questo momento, hanno dimenticato le loro compresse, perché non possono sentire alcun segno
Questo è Dio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Che è Dio.
Passiamo rapidamente avanti alla nostra guarigione e alla sezione di liberazione di oggi.
Diamo uno sguardo veloce al testo nella Bibbia.
Il Servizio SCOAN Domenica
Il libro di Giovanni 1, verso 33:
"E io non lo conoscevo, ma chi mi ha inviato a battezzare con acqua mi ha detto."
Se si prende dal verso 1, si dovrebbe capire meglio.
Ma io sto leggendo dal versetto 33.
Lo leggo di nuovo:
"E io non lo conoscevo, ma chi mi ha inviato a battezzare con acqua mi aveva detto,
l'uomo sul quale vedrai lo Spirito scendere e fermarsi ..."
Ma oggi, è come se lo Spirito scende su di noi, ma non si ferma.
Il miracolo ci accade, ma non sembra essere permanente.
Noi continuiamo a ricevere la benedizione, ma non siamo in grado di mantenere la benedizione.
continuiamo a ricevere la liberazione ma dopo un po ', siamo posseduti nuovo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Gesù vuole essere se stesso in noi.
Siete con me?
Egli vuole essere se stesso in noi.
Messaggio Titolo: LASCIA CHE LO SPIRITO SANTO RESTI
Ma siccome continuiamo ad addolorarlo,non gli diamo l`opportunita`di restare in noi.
Egli non rimane permanentemente quando lo affliggiamo.
Egli non rimane quando Egli è afflitto.
Egli non rimane.
Il Servizio SCOAN Domenica
Lo addoloriamo con il nostro orgoglio ed esprimiamo il nostro orgoglio in vari modi.
Ad esempio : "OK, quelli di voi che hanno ricevuto la guarigione, vengano fuori".
Quando si è in attesa per la guarigione, si piange, grida, questo e quello.
Immediatamente quando siete guariti, non volete uscire.
Non volete affrontare la telecamera.
Ma quando eravate malati, volevate andare di fronte alla telecamera.
Esprimiamo il nostro orgoglio in vari modi.
Potete vedere alcuni dei motivi per cui non siamo in grado di mantenere ...
Si dice che lo Spirito Santo e` sceso su di Lui e li' rimase.
Noi lo riceviamo ma non resta su di noi.
Dopo un po 'quando arriviamo là fuori ...
Ci sono molte cose che facciamo.
Se porti avanti un rancore contro tuo fratello - hai già afflitto lo Spirito Santo.
Dopo la guarigione, sei ancora in possesso di un rancore contro un tuo fratello
e la Bibbia dice: "'Rimetti a noi come noi li rimettiamo ai nostri debitori".
Il Servizio SCOAN Domenica
Non dovete essere sorpresi se la Bibbia non è reale durante la lettura, se si prova un rancore.
Starete leggendo la Bibbia, ma non è viva
perché state portando avanti un rancore, un'offesa contro il tuo fratello.
Questo è uno dei motivi per cui quando leggete la Bibbia, state solo sprecando il vostro tempo.
Non c'è vita in ciò che state leggendo.
C'è il libro, c'è la vita, che si uniscono.
La scrittura è letteratura, ma quando è ispirata dallo Spirito Santo, diventa la Bibbia.
E 'quando è ispirata dallo Spirito Santo, che essa ha autorità.
Il Servizio SCOAN Domenica
Quando si portano rancori nei confronti di un fratello, si affligge lo Spirito Santo.
Non dovreste essere sorpresi se la Bibbia non è reale durante la lettura.
Questo è il motivo per cui noi gli uomini di Dio - a volte, io rido solamente.
Teniamo offese contro noi stessi e stiamo sul pulpito e cominciamo a predicare.
La Bibbia non può essere vera quando si porta avanti un'offesa o se si ha appena finito di accusare i tuoi colleghi, ministri di Dio,
"Quel posto non è buono" e la Domenica successiva, si prende la Bibbia e comincia a predicare.
Cosa dovete fare ora prima di andare nel regno della guarigione, liberazione e di salvezza?
Avete bisogno di lasciar andare il vostro passato.
Che tu sia nel giusto o nello sbagliato, se lasci andare nel tuo cuore, è OK.
Anche senza fare una telefonata alla persona con cui stai avendo discussioni,
una volta che lasci andare tutto nel tuo cuore, è finito.
vi siete stabiliti con Dio.
Anche se non fate una telefonata alla persona con cui state discutendo
ma decidete nel vostro cuore di lasciar andare, vi siete ristabiliti con Dio.
Quando a volte dici: "Questa donna - dovrebbero ucciderla", non sai che forse questa donna si è stabilita con Dio.
Se avete ucciso la donna, e questa donna si era stabilita con Dio, state commettendo un reato.
Il Servizio SCOAN Domenica
Lasciate andare l'offesa
perché Gesù vuole essere se stesso in noi.
Informa il prossimo.
Gesù vuole essere se stesso in noi.
Lo Spirito Santo vuole essere se stesso in noi.
Se vuole essere se stesso in noi, dobbiamo permettergli di essere se stesso in noi.
cosa dobbiamo fare?
Informa il prossimo:
È necessario permettergli di essere se stesso in voi.
recando offese al prossimo, lo Spirito Santo non può rimanere.
Il Servizio SCOAN Domenica
Tutto quello che dovete sapere ora è: come può rimanere la benedizione?
Questo è ciò che noi chiamiamo il mantenimento.
Se siete guariti, sarete in grado di mantenere la guarigione?
Se vi siete liberati, come farete a mantenere la liberazione?
Se siete benedetti, come farete mantenere la benedizione?
La tua vita è così perché non l'hai mantenuta.
Se voi aveste mantenuto le benedizioni di Dio nella vostra vita, la vostra vita non sarebbe cosi'
Molte cose che Dio vi aveva dato, non siete riusciti a mantenerle.
Messaggio Titolo: LASCIA CHE LO SPIRITO SANTO RESTI
Portando rancori contro tuo fratello - hai già afflitto lo Spirito Santo.
Quando affliggete lo Spirito Santo, potrete leggere la Bibbia, ma non la capirete.
Non sarà in vita - come se si sta leggendo la letteratura, come se si sta leggendo un romanzo.
Questo è il motivo per cui non si capisce la Bibbia.
Prendi alcuni salmi di leggere, provi i salmi.
E ti rendi conto che ... no!
Anche il nome di Gesù che chiami, supponi di chiamarlo da parte delle autorità -
ma ogni volta che si chiama il nome di Gesù, si sta chiamando se stessi.
Tu dici: "Nel nome di Gesù" e ti rendi conto che stai chiamando te stesso, perché nessuno ti risponde.
Solo le persone che sono intorno a te ti sentono, e tu senti te stesso.
Questo è solo perché avete afflitto lo Spirito Santo recando offese , portando rancori.
Inizia a rilasciare te stesso in questo momento.
È possibile prendere una decisione ora perché, poi e' troppo.
Ho detto tutto. Che tu sia giusto o sbagliato, non hai il diritto ...
Lascia andare per Dio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Inizia in questo momento; fammi vedere il tuo cuore, il tuo spirito in comunione con Dio.
Inizia a comunicare; inizia a pregare in questo momento.
Iniziate a pregare e dire: "Signore mi arrendo".
Questo è il primo passo per consegnarsi a Dio; dire "mi arrendo".
Se vi siete arresi, avete lasciato andare le offesa, il dolore del passato, l'amarezza?
Almeno qualcosa è accaduto prima di poter avere l'amarezza nel cuore.
Il Servizio SCOAN Domenica
Risentimento.
Odio.
Il Servizio SCOAN Domenica
In questo momento, voglio vedere il tuo spirito cominciare a comunicare con Dio, pregate nel vostro spirito.
Prega nel tuo spirito.
Inizia a saldare il conto in questo momento, spettatori a casa, cominciate a saldare il conto.
Il Servizio SCOAN Domenica
Grazie, Signore. Nel nome di Gesù.
Alzati. Mi arrendo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Mi arrendo a Gesù del tutto, mi do del tutto a Lui gratuitamente
Lo amerò sempre e mi fiderò sempre di lui nella Sua presenza quotidiana
Mi arrendo tutto
Tutto a Te mio benedetto Salvatore io mi arrendo del tutto
Tutto a Te mio benedetto Salvatore io mi arrendo
Questo è il primo passo nella relazione con Dio.
E 'stato molto difficile per molti di noi; si continua a rivendicare i propri diritti.
Sono stato truffato.
Questa è una vergogna.
Egli è l'unico a cui si deve chiedere scusa.
Mi ha truffato.
No. Che tu sia nel giusto o nello sbagliato, non hai il diritto di recare un offesa
o un rancore contro un tuo fratello.
Il Servizio SCOAN Domenica
Perché cio' riguarda ogni area della tua vita.
Hai letto la Bibbia, non prendera' vita.
E 'questo cuore che converte quello che stai leggendo.
Lo leggi e lo porti nella stanza di conversione;
la stanza di conversione permette di convertirlo e inviarlo allo Spirito Santo.
Oh mio Dio, spero che tu capisca abbastanza di che cosa sto parlando.
Permettetemi di usare la Bibbia come un buon esempio di quello di cui sto parlando.
Il Servizio SCOAN Domenica
Questa è la mia Bibbia.
Apro la mia Bibbia, leggerei: "Il Signore avrebbe pietà di Giacobbe".
Quello che ho appena letto ora, dovrebbe portare dritto al cuore
Se non va al cuore, si tratta solo di mera letteratura, parole.
L'ho letto ora. Affinché' quella parola sia reale e viva, deve essere presa a cuore.
Il cuore puo' ora convertire la Parola. Dopo la conversione della Parola, essa sarà' inviata allo Spirito Santo.
Lo Spirito Santo può ora influenzarlo
Potrebbe ora diventare uno strumento di guarigione, benedizione, salvezza e liberazione.
Il Servizio SCOAN Domenica
Spero che tu capisca la parola conversione.
Significa perfezionare.
Quando si prende l'oro, ha bisogno di passare attraverso il forno per la raffinazione.
Così anche, la Parola che state leggendo ora, "Il Signore vuole compassione per Jacob".
Questa è la Parola, ma dovrebbe andare dritta al cuore
e il cuore dovrebbe ora rifinirla.
Quando il cuore rifinisce, rende possibile la partecipazione dello Spirito Santo, lo Spirito di Dio
e quindi, diventa uno strumento.
Cuore significa lo spirito dell'uomo.
Ma se il tuo cuore porta dei rancori,
se il tuo cuore è in possesso di dolore,
se il tuo cuore sta portando dell'odio, non vi potrebbe giungere.
Solo una cosa occupa il cuore.
Una volta che l'odio è lì, nulla può andare lì.
Salvo che il vostro cuore è limpido, si ha un cuore libero.
Quando disponi di tale spirito libero, non c'è odio nel tuo cuore,
non porti rancore, non hai qualcosa contro qualcuno,
il tuo cuore è libero, significa che hai spirito libero.
Quindi, la parola può andare lì, essere convertita, unirsi per lo Spirito del Padre
e diventare uno strumento da utilizzare.
Il Servizio SCOAN Domenica
Cosa c'è nel tuo cuore? Un sacco.
Cuore significa lo spirito dell'uomo. Cosa c'è nel tuo spirito? Un sacco.
Ecco perché questa Parola che state leggendo continuerà ad essere letteratura - la storia di Jacob.
Se il mio cuore non è libero, sto solo leggendo riguardo Jacob.
E 'la storia di Jacob a meno che non sia portata al cuore, il cuore la converte, la raffina
e la unisce allo Spirito del Padre.
Quando si unisce allo Spirito del Padre,
diventa uno strumento di guarigione, liberazione e di salvezza.
Il Servizio SCOAN Domenica
Chiedetevi: "Che cosa c'è nel mio cuore?" Il tuo cuore è pieno di passato.
Le persone che ti hanno ferito. Le persone che ti hanno odiato. Le persone che ti hanno truffato.
Le persone che vi hanno imbarazzato.
In molti dei luoghi in cui avete lavorato in passato, si sono rifiutati di pagarvi
Avete trascorso un anno in una società e si sono rifiutati di pagarvi questi soldi. Voi non potrete mai perdonarli.
Se volete conoscere un vero cristiano. Basta andargli vicino, quando lui sta pregando.
Attraverso la sua preghiera, si sa se è un cristiano o no.
"Oh Dio, lo rimprovero, lo uccido.
Dio, io lo demoliro'. Non lo perdonerò. Nel nome di Gesù."
Si sa che questo non è un cristiano.
Cio' avviene quando egli vomita il dolore nel suo cuore.
Il Servizio SCOAN Domenica
Chiedi al tuo prossimo:
Cosa c' è nel tuo cuore?
Ora conosci il significato del cuore libero.
Cuore significa lo spirito dell'uomo - uno spirito libero.
Uno spirito libero è un cuore che lascia andare l'offesa.
Una volta che il cuore lascia andare l'offesa, quando state leggendo la Bibbia,
andrà dritto al vostro cuore e il vostro cuore sarà raffinato,
portatelo allo Spirito Santo, uniteli e diventerà uno strumento.
Ma se il vostro cuore non è libero da tutto questo dolore, dalle persone che vi hanno imbarazzato,
non potrete mai vedere la Bibbia viva o reale.
Continuerete a leggere la Bibbia come se si sta leggendo la storia di James Hadley Chase
Il Servizio SCOAN Domenica
La società ti ha ingannato.
Lei è un professore, ha un dottorato di ricerca, è senza lavoro.
La società ti ha ingannato, questa è un'altra offesa.
Il Servizio SCOAN Domenica
Si sta lavorando presso qualcuno che non ha certificazione , e si dispone di dottorato di ricerca.
E questa persona che non ha certificazione è il tuo capo.
Ogni volta che lo vedi e ti chiama, "Dai. Dammi quel file",
vi chiedete: "Ah, io ho il dottorato di ricerca. Questo è un analfabeta".
Si potrebbe ancora portare quel file, con il dolore.
Potreste ora portare il file.
"So il mio nome"
Portate il file.
"Mettilo qui!"
"Si signore."
Ora guardi il suo collo ...
Il Servizio SCOAN Domenica
Per tutto il tempo guardate al vostro capo che vi incarica sempre.
La gara non è sempre per il più rapido o più veloce.
Se sei migliore del tuo capo in ogni area della vita -
statura, nella saggezza, nella comprensione, nell'educazione, nelle doti naturali umane -
ti rendi conto che tu sei meglio di lui, e lui è il tuo capo -
non dimenticate che la gara non è sempre per il più veloce.
Il Servizio SCOAN Domenica
Dio ti ha messo lì per imparare alcune lezioni.
Il tuo viaggio non sta per fermarsi qui.
Il Servizio SCOAN Domenica
Parli sempre come se il viaggio dovesse finire lì.
Cio' di cui si sta parlando è solo un aspetto fuori dalla storia nella vostra vita.
Potresti presto lasciare il posto. Stai per incontrare tanto e tanto ancora.
Se Dio ti sta preparando per la grandezza,
ti dovrebbe preparare per quella grandezza.
Come fa Dio a preparare le persone per la grandezza?
Ti prenderà da stupido, attraverso le persone rustiche, le persone illitterate;
lui vuole a capire tutto.
Egli ti permetterà di passare attraverso tutte quelle cose sciocche.
In modo che quando si arriva a quella posizione, si dovrebbe capire che cosa vuol dire essere un ragazzo rustico.
Il Servizio SCOAN Domenica
Ci sono molti eroi di oggi che non vengono da Dio.
Non ogni eroe o le persone della società vengono da Dio.
Ci sono molti che non vengono da Dio.
Questo è il motivo per cui Dio disse: "La pace che io vi do non è come la pace che dà il mondo".
Significa che il successo che ti sto dando, è diverso da quello che il mondo dà.
Dio stesso dichiara che il mondo può dare il successo,
ma il mio successo è molto diverso da quello che il mondo dà al suo popolo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Se ora si vede qualcuno in una posizione elevata, di successo, è necessario chiedersi
"E ' questo il successo di Dio o il successo del mondo?"
A volte, se Dio ti sta prendendo per un posto elevato, ti potrebbe anche consentire di lavorare sotto il successo del mondo.
ti potrebbe permettere di lavorare sotto i criminali.
ti potrebbe permettere di lavorare sotto gli stupidi.
ma ti proteggerebbe
Il poco tempo che ti avrebbe permesso di lavorare lì, ti avrebbe protetto.
Perché Egli ti sta preparando per ....
Il Servizio SCOAN Domenica
cosi' è Dio.
È necessario avere una laurea in amore e anche in odio.
In modo che quando si occupi quella posizione, si sarà in grado di spiegare, si sarà in grado di capire di cosa si tratta,
cosa vuol dire passare attraverso l'odio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Dio ci rende sempre adatti alla posizione.
Egli ci rende adatti per essa. Egli ci allena.
Si dovrebbe essere pronti per l'allenamento di Dio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Così, ancora una volta.
Prendete questa parola: Il nostro cuore affina la Parola nella Bibbia.